Зэмлүүлэхгүй биз дээ, Билл?
Битгий хулчийгаад бай.
Үхэх гээгүй байсан бол хамт явах л байлаа.
Чи үхэх гээгүй ээ!
Өглөө хамраар бөөлжис гарсныг хараагүй юм уу?
Заваан юм аа.
За за. Яваад лаваа аваад ир.
Зоориос уу?
Хөвүүлмээр байгаа биз дээ?
За яахав.
Жоржи.
Хурдлаарай.
За, би зоригтой шүү.
Лав хаана байна?
Лав энд байх шив.
Тийм ээ.
Юу байв аа? Тэр юу вэ?
Бурхан минь гэж.
За боллоо.
Ингээд л болоо.
Манай охин бэлэн боллоо, Ахмад аа.
Охин гэж үү?
Усан онгоцыг дандаа тэгж нэрлэдэг юм.
"Охин."
Баярлалаа, Билли.
Дараа уулзъя. Баяртай.
Болгоомжтой яваарай.
Үгүй ээ!
Билл намайг ална даа.
Сайн уу, Жоржи.
Ямар гоё усан онгоц вэ.
Буцааж авмаар байна уу?
Нөгөө... тийм ээ, гуйж байна.
Чи их сайн хүү бололтой. Олон найзтай биз дээ?
Гурвуулаа, гэхдээ ах минь миний хамгийн хамгийн сайн найз.
Хаана байгаа юм?
Орондоо. Өвдчихсөн.
Би түүнийг баярлуулж чадна аа. Бөмбөлөг өгье.
Чи ч гэсэн бөмбөлөг авмаар байна уу, Жоржи?
Би танихгүй хүнээс юм авч болохгүй гэсэн.
Өө... Би бол Бүжиглэдэг Алиалагч Пеннивайз байна.
"Пеннивайз уу?" "Тийм ээ." "Жоржитой танилц.
"Жоржи, Пеннивайзтай танилц."
Одоо бид танихгүй хүмүүс биш биз дээ?
Бохирын хоолойд юу хийж байгаа юм?
Шуурга намайг хийсгээд ирчихсэн юм.
Бүх циркийг тэр чигт нь хийсгэчихсэн.
Циркийн үнэр үнэртэж байна уу, Жоржи?
Самар, хөвөн чихэр,
хот дог,
тэгээд...
Попкорн уу?
Попкорн! Хамгийн дуртай чинь мөн үү?
- Тийм. - Би ч бас.
Яагаад гэвэл тэд тасхийдэг юм. Тас, тас, тас.
Тас, тас, тас.
Тас.
Би одоо явахгүй бол болохгүй.
Өө.
Усан онгоцоо авахгүй юм уу?
Үүнийгээ алдмааргүй байгаа биз дээ, Жоржи.
Билл чамайг ална даа.
Май.
Ав л даа.
Ав л даа, Жоржи.
Туслаарай!
Билли!
Тат, Майк.
Алив, одоо тат.
Май, дахиад цэнэглэ.
Чи энд хариуцлага хүлээж сурах хэрэгтэй шүү, Майк.
Аав чинь чамаас ч залуу байхдаа...
Би аав шигээ биш, за юу?
Тийм л дээ.
Над руу хар, хүү минь.
Над руу хар!
Энэ хорвоод чиний байж болох хоёрхон газар бий.
Чи бидэн шиг энд гадаа байж болно, эсвэл тэнд дотор,
тэдэн шиг.
Ингэж эргэж буцаж цаг алдаж байх хооронд чинь,
өөр хэн нэгэн чиний өмнөөс шийдчихнэ шүү дээ.
Духан дундуураа зоогдохыг мэдрэх хүртлээ чи үүнийг мэдэх ч үгүй.
Тэгэхээр, еврейчүүдээр дүүрэн нэг сүм байж л дээ.
Тэгээд Стэн нэг их еврейлэг шалгалт өгөх ёстой болж.
Тэр нь яаж явагддаг юм?
Шодойных нь үзүүрийг хэрччихдэг юм.
Тэгвэл Стэнээс юу ч үлдэхгүй шүү дээ!
- Тийм шүү. - Хүлээж бай л даа, та нар!
Хөөе Стэн, ер нь тэр Бар Мицва дээр чинь юу болдог юм бэ?
Эд шодойны чинь үзүүрийг хэрччихдэг гэж байна лээ.
Тийм, тэгээд тэр раввин өмдийг чинь шувтлаад,
цугласан олон руу хараад "Мах нь хаана байна?" гэх байх.
Бар Мицва дээр би Тора судраас уншаад,
тэгээд үг хэлээд л шууд эр хүн болдог юм.
Эр хүн болох илүү хөгжилтэй аргуудыг би мэдэх юм байна.
- "Илүү хөгжилтэй" гэж хэлэх ёстой юм. - Өө, новш гэж.
Тэд миний дурсамжийн дэвтэр дээр гарын үсэг зурах болов уу?
"Хүндэт Ричи, өнгөрсөн гурван сард цүнхэн дотор чинь уур савссан баас тавьсанд уучлаарай.
"Зуныг сайхан өнгөрүүлээрэй."
Тэнд ганцаараа байгаа юм уу, Бивер-ли?
Эсвэл сургуулийн тал бандийг дагуулаад орчихоо юу, айн, садар охин минь?
Тэнд байгааг чинь мэдэж байна шүү, новш минь. Үнэр чинь үнэртээд байна.
Найзгүй байх чинь ч аргагүй дээ.
Аль нь юм бэ, Гретта? Би садар охин юм уу, эсвэл новш юм уу?
Алинаар нь дуудахаа шийд л дээ.
Чи бол хог шаар.
Бид зүгээр л чамд сануулах гэсэн юм.
Арчаагүй амьтан.
Ядаж одоо арай гайгүй үнэртэх байлгүй.
Заваан юм.
Явцгаая, охидоо.
Зуныг сайхан өнгөрүүлээрэй, Бивер-ли.
Өрөвдөлтэй амьтан.
Хамгийн гоё мэдрэмж байна.
Тийм үү?
Анх удаа дороо хийж үзэхтэй л зүйрлэхгүй дээ.
Хөөе, та нар маргааш юу хийцгээмээр байна?
Би бэлтгэлээ эхэлнэ.
- Хүлээгээрэй, ямар бэлтгэл? - Стрит Файтер.
Зуныхаа амралтыг тоглоомын газар өнжиж өнгөрөөх гээ юу?
Ээжийн чинь дотор байснаас хамаагүй дээр дээ.
- Өөх! - Чулууны уурхай явбал яасан юм?
Хөөе, бидэнд Бэрренс байна шүү дээ.
Нээрээ тийм.
Бетти Рипсомын ээж байна.
Нээрээ охиноо сургуулиас гарч ирнэ гэж хүлээгээд байгаа юм болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Бетти Рипсом сүүлийн хэдэн долоо хоног гар урлалын ангид нуугдаж байсан юм шиг л.
Тэд үнэхээр олох болов уу?
Мэдээж.
Нэг шуудуунаас л олдох байх. Бие нь ялзраад, дүүрэн өт баяжчихсан.
Эддигийн ээжийн дотуур хувцас шиг өмхий үнэртчихсэн.
Амаа тат! Ёстой заваан юм бэ.
Тэр үхээгүй. Зүгээр л сураггүй болсон.
Уучлаарай Билл. Зүгээр л сураггүй болсон.
Бэрренс тийм ч муу газар биш шүү дээ.
Бохир усанд цалгиж тоглох дургүй хэн байх вэ дээ?
Гоё нисдэг таваг байна шүү, гомо минь.
Буцаагаад өг!
Арчаагүй новшнууд!
Арчаагүй амьтан.
Чи ч новш юм даа, Бауэрс.
Дуугүй бай, Билл.
Чи нэг юм хэлэв үү, Билли?
Энэ жил чи дүүгийнхээ буянаар л амь мултарсан шүү.
Одоо тэр үе чинь дууссан, Денбро.
Энэ зун чи болон чиний гомо найзуудад чинь там шиг л байх болно доо.
Тэр өөрөө сураггүй болчихоосой.
Тэр л энэ бүхнийг хийж байгаа байх.
Намайг явуулах уу?
Эсвэл ямар нэг нууц үг хэлэх үү?
Өө.
- За, уучлаарай. - Уучлаарай гэдэг чинь...
Нууц үг биш.
Хенри хамсаатнуудтайгаа баруун хаалган дээр байна лээ.
Тийм болохоор зүгээр байх оо.
Аан, би зүгээр л...
Түүнийг чамайг хайж байгааг хүн болгон мэдэж байгаа.
Юу сонсож байгаа юм?
Нью Кидс он де Блок.
Би тэднийг сонсдог ч үгүй шүү дээ. Зүгээр л...
Байз, чи шинэ хүү билүү? Одоо л ойлголоо.
Ойлгоод байх ч сүйдтэй юм байхгүй дээ.
Зүгээр чамаар тоглосон юм шүү.
Намайг Беверли Марш гэдэг.
Мэднэ ээ, бид нэг анги шүү дээ.
Нийгмийн ухааны хичээл дээр. Тэгээд чи...
Би Бен. Гэхдээ хүмүүс намайг зүгээр л...
Шинэ хүү гэдэг юм.
Алив Бен, үүнээс доор дуудуулах зүйл зөндөө л бий.
Үүн дээр чинь гарын үсгээ зурчихъя.
Нийгмийн хичээлийн Бен минь, дажгүй байгаарай.
Аан, тийм.
Чи ч гэсэн, Беверли.
Тэвчээртэй байгаарай, шинэ хүү минь.
"Битгий яваач, охин минь."
Энэ чинь Нью Кидсийн өөр нэг дууны нэр.
"Тэр баганыг нударгаараа цохиж..."
"Тэр баганыг нударгаараа..."
Новш гэж!
"Багана."
Тусламж хэрэгтэй юу? Би...
Бид тохиролцсон гэж бодсон юм сан.
- Юу ч хэлэхээс чинь өмнө... - Билл.
Эхлээд чамд нэг зүйл харуулчихъя.
Барренс.
Жоржигийн очих ганц газар бол энэ.
Тэр нэгэнт өнгөрсөн, Билл.
Гэхдээ шуурга Жоржиг тийшээ аваад явчихсан бол бид...
Тэр байхгүй! Тэр үхсэн шүү дээ!
Тэр үхчихсэн! Бидний хийж чадах зүйл юу ч байхгүй! Юу ч үгүй!
Ээжийг чинь харахаас өмнө үүнийгээ хурдан буулга.
Дараагийн удаа миний өрөөнөөс юм авахдаа...
Асууж бай.
Хонгилоо буцааж авах нь дээ.
Хурдан ор!
Муу гаж донтон!
Ээ бурхан минь.
Майк!
Хурдлаарай, хүү минь!
Туслаарай! Шатаж байна!
Майк!
Миний хотоос зайлж үз, муу новш минь!
Майк?
Гайгүй юу?
Чи хичээлээ хийхгүй байна шүү дээ, Стэнли.
Хүмүүст ямар харагдах вэ?
Раббигийн хүү Тора судраа ч уншиж дуусгаж чадахгүй байна гэдэг чинь.
Номыг миний өрөөнд аваачиж тавь.
Хэрэглэхгүй байгаа чинь тодорхой байна.
'Делишес Дийлс'-ээс бусдыг нь бүгдийг нь авцгаа, залуус аа.
Манай ээж үүнд үхдэг юм.
Хөөе! Эхлээд Барренс гэснээ одоо бохирын шугам гээд байх юм.
Баригдчихвал яах юм бэ?
Баригдахгүй ээ, Эдс. Бохирын суваг чинь нийтийн эзэмшил.
Бид ч бас нийтийн нэг хэсэг биз дээ?
Хөөе Эдди, энэ чиний жирэмснээс хамгаалах эм үү?
Тийм ээ, эгчид чинь өгөх гэж хадгалж байгаа юм. Энэ чинь хувийн хэрэг.
Сайн байцгаана уу, 'Дэрригийн хүүхдийн цаг'-т тавтай морилно уу.
Эдди бамбарууш минь, та нар хаашаа ингэтлээ яараа вэ?
Нөгөө...
Зүгээр манай арын хашаа руу л явж байна, хатагтай К.
Би шинэ...
- Шинэ крокетны хэрэгсэл. - Бурхан минь, хурдан хэлээч, Билл!
За.
Аан бас хонгор минь, зүлгэн дээр битгий хөрвөөгөөрэй.
Ялангуяа дөнгөж хадсан зүлгэн дээр шүү.
Харшил чинь хэр хурдан хөдөлдгийг мэднэ биз дээ.
За, ээж ээ. Явцгаая.
Ямар нэг юм мартаагүй биз?
Ус бидний эргэн тойронд хаа сайгүй байдаг. Дээр ч бас бий.
Итгэхгүй байна уу?
Тэгвэл гэртээ өөрөө туршаад үзээрэй.
Гадаа гарах болгондоо л...
Надаас бас үнсүүлмээр байна уу, хатагтай К?
- Тогласон юм аа. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Уучлаарай, ээж ээ.
"Үс чинь өвлийн дөл, нэгдүгээр сарын цог..."
"Миний зүрх ч бас тэнд шатна."
Аажуухан!
Чуу, Силвер!
За, явлаа шүү!
Тэр эмгэн дугуй чинь арай л хурдан юм аа!
Олчихлоо.
Зуны амралт биз дээ?
Чамайг номоо түр хойш тавиад амрах байх гэж бодсон юм.
Би энд байх дуртай.
Хүүхэд зуныг гадаа найзуудтайгаа л өнгөрөөх ёстой доо.
Чамд ерөөсөө найз байхгүй юм уу?
Одоо номоо авч болох уу?
Өндгөн хүү.
Чи чинь ер нь юу хийгээд байна аа?
Хаачих нь вэ, хөхт өө?
Барилаа шүү.
Түр хүлээ.
- Наад муугаа сайн барь! - Намайг зүгээр орхи!
- Дэлсээд орхи! - Наад бүдүүнээ алдав аа!
Туслаарай!
Бариад ав!
- Наадахаа барь, Хокстеттер! - Бариад ав, Белч!
Зогс!
- Намайг зүгээр орхиоч дээ. - Энэ их өөхийг нь хараач!
Үсийг нь Майкл Жексон шиг шатаачихъя.
Наадахаа сайн барьж бай.
Надаас холд! Надаас холд!
Туслаарай!
За, шинэ цэрэг ээ.
Манай эндэхийнхэн энийг "Үнсэлтийн гүүр" гэдэг юм.
Энэ гүүр хоёр зүйлээрээ алдартай. Хушуу холбох,
бас нэрээ сийлэх.
Хэнри, гуйя.
Байз, байз! Хэнри!
Амаа тат!
Энэ аарцан дээр бүтэн нэрээ сийлнэ дээ!
Тэр хөхийг чинь тас огтолно шүү, бурхнаар тангараглая!
Бариад ав!
Алив ээ!
Чи зугтаж чадахгүй ээ!
- Баларлаа! - Бүдүүнийг олох хэрэгтэй байна!
Хутга минь. Манай хөгшин намайг ална даа!
- Та хоёр наадахаа барь! - Алив ээ!
Өгзгөө хурдан хөдөлгөөч, новш гэж!
Тэр тийшээ явчихлаа! Алив!
Тэр доор байна.
Мэдэхгүй ээ, тийм байх аа.
Энэ хорт ороонго. Бас тэр ч хорт ороонго.
Тэр ч бас хорт ороонго.
Хаана? Хорт ороонго нь хаана байна?
Хаана ч байхгүй. Харагдсан болгон нь хорт ороонго биш шүү дээ, Стэнли.
За за, одооноос бие загнаад эхэлж байна.
энэ миний биед тийм ч сайн зүйл биш гэдэгт итгэлтэй байна...
Чи ээжтэйгээ нэг угаалгын өрөө ашигладаг уу?
- Заримдаа, тийм. - Тэгвэл чи лав бөөстэй байх.
Энэ ерөөсөө инээдтэй биш байна.
Та нар орохгүй юм уу?
За үгүй дээ. Энэ чинь бохир ус шүү дээ.
Бохир ус гэж ер нь юу юм бэ?
Бараг л шээс, баас л гэсэн үг. Тэгэхээр би хэлье,
та нар Дэрри хотын хэдэн сая тонн шээсэн дунд шумбаж байна. Тэгэхээр...
Чи нээрээ хэлээд байна уу? Юу яриад...
Надад лав баас шиг үнэртэхгүй байна, сеньор.
Би эндээс ч үнэрийг нь мэдэрч байна.
Чиний амны өмхий буцаад нүүр рүү чинь үнэртэж байгаа биз.
Чи стафилококкийн халдвар гэж сонсож байсан уу?
Би чамд жинхэнэ халдварыг үзүүлээд өгье.
Дэндүү заваан байна. Та нар үнэхээр...
Яг одоо бол суултуур дотор сэлж байгаагаас ялгаа алга.
Чи Листери бактери гэж сонсож байсан уу?
Чи тэнэг юм уу?
Чиний гайгаар бид ийм байдалд орчихоод байна.
Залуусаа!
Новш гэж. Наадах чинь битгий л...
Үгүй ээ.
Жоржи усны гутал өмсөж явсан шүү дээ.
Энэ хэний пүүз вэ?
Бэтти Рипсомынх байна.
Өө, новш гэж.
Бурхан минь, новш гэж!
Энэ надад лав таалагдахгүй байна.
Бэттид ямар байгаа бол гэж чи бодож байна?
Ганц муу гуталтайгаа энэ хонгилуудаар гүйгээд үү?
Тэр одоо ч энд байвал яах юм?
Эдди, явъя аа!
Манай ээж биднийг энд тоглож байгааг мэдвэл шууд харвана байх шүү.
Би нээрээ хэлж байна шүү.
Билл?
Би... би Бэтти Рипсом байсан бол намайг олоосой л гэж хүсэх байсан.
Жоржиг ч бас.
Харин би тэднийг олохыг хүсэхгүй байвал яах юм?
Битгий гомдоорой Билл, гэхдээ би тэдэн шиг болчихмооргүй байна...
Би ч бас сураггүй алга болмооргүй байна.
- Түүний зөв өө. - Чи ч бас уу?
Зун болж байна шүү дээ.
Бид уг нь хөгжилдөх ёстой биз дээ.
Энэ хөгжилтэй биш байна.
Аймаар бас сэжиг хүрмээр юм.
Новш гэж! Чамд юу болоо вэ?
Ойлголоо, хөх өө.
Тэглээ гээд өдөржин энд байж чадна гэж битгий санаарай.
Чи биднийг олчихлоо, Патрик.
Патрик.
Новш гэж!
Шинэ хүүхдэд тусалж байгаа нь сайн хэрэг ч гэсэн,
бид өөрсдийнхөө аюулгүй байдлыг бас бодох хэрэгтэй.
Түүнээс цус асгарч байна, тэгээд ч та нар
яг одоо ДОХ-ын тахал дэгдээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Нью-Йорк дахь манай ээжийн найз метрон доторх бохир бариулаас бариад л халдвар авчихсан гэнэ лээ.
Тэгээд хумсных нь сөрзийгөөр ганц дусал цус биед нь орчихсон байгаа байхгүй юу. Хумсны сөрзий шүү!
Хөл, гарыг бол тайрч болно биз.
Гэхдээ бэлхүүсийг яаж тайрах вэ?
Мухар гудамжнуудад ДОХ-той бохир зүү байдгийг та нар мэднэ биз дээ?
Та нар мэднэ биз дээ?
- Хөөе... - Өө, бид ч өнгөрчээ.
Ричи, энд хүлээж бай. Явцгаая.
Үхэхээс чинь өмнө танилцсандаа баяртай байна.
За.
Бид энэ бүгдийг авч дийлэх үү?
Бидэнд байгаа нь л энэ.
Тоглоод байна уу?
Байз, чи энд данстай биз дээ?
Манай ээж намайг өөртөө ийм их юм авсныг мэдвэл...
Би үлдсэн бүх амралтын өдрөө яаралтай тусламжийн өрөөнд рентгенд харуулж өнгөрөөнө.
- Дараа уулзъя, аав аа. - Түр баяртай, Гретта.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр. Чи яачихаа вэ?
Чамд хамаагүй.
Гадаа нэг хүүхэд байна. Алагдчихсан юм шиг л харагдаж байна.
Бидэнд зарим нэг эмчилгээний хэрэгсэл хэрэгтэй байна,
гэхдээ мөнгө маань хүрэхгүй байна.
Кин ноёнтоо, таны нүдний шил гоё юм аа.
Та яг Кларк Кент шиг харагдаж байна.
Өө.
Үгүй байлгүй дээ.
Би зүүж үзэж болох уу?
Мхн, тэг л дээ.
Ямар байна?
Хөөх, ямар сонин юм бэ?
Чи яг Лоис Лэйн шиг харагдаж байна шүү.
Нээрээ гэж үү?
Мхн.
За, май.
Ёоо, уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Зүгээр л шархыг нь сорчих.
- Би одоо анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна. - Чи анхаарлаа төвлөрүүлнэ гэнэ ээ?
Тийм ээ, чи надад нэг юм аваад өгөөдөх үү?
- Бурхан минь! Юу хэрэгтэй юм? - Миний хоёр талт шилийг аваад ир.
Би тэднийг хоёр дахь бүснийхээ цүнхэнд нуучихсан байгаа.
Чи яагаад хоёр бүсний цүнхтэй байдаг юм?
Би одоо анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна, тэгээд ч энэ урт түүх ээ.
Энэ талаар одоо яримааргүй байна.
Аан, баярлалаа.
Одоо тэнцлээ шүү.
Ай бурхан минь, тэрнээс цус гараад байна. Яана аа!
Нийгмийн ухааны Бэн үү?
Шархны лент наахаасаа өмнө шархыг нь сорох хэрэгтэй шүү.
- Энэ чинь наад захны юм. - Чи юу ч мэдэхгүй байж.
Зүгээр үү? Сүрхий өвдөж байгаа байх даа.
Аан, үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр л уначихсан юм.
Тэгээд бүр Генри Бауэрс руу юу.
Амаа тат, Ричи.
Яагаад? Үнэн л юм чинь.
Шархыг чинь боох юм эд нарт байгаа болов уу?
Бид түүнийг харж хандана аа, санаа зоволтгүй.
Бас дахиад баярлалаа шүү, Беверли.
Зүгээр дээ. Дараа таарах байлгүй.
Маргааш карьер руу явах гээд,
хэрэв чи...
хүрээд ирвэл.
Мэдээд авлаа. Баярлалаа.
Түүний хажууд Бауэрсыг дурсдаг чинь овоо доо.
Тийм шүү дээ, хөгшөөн. Сонсоо биз дээ.
Юу хийсэн юм?
Хэнтэй унтсан бэ гэвэл илүү таарна.
Миний сонссоноор тэр жагсаалт нь миний боожгойноос урт гэнэ лээ.
Нэг их урт биш л байх даа.
Тэр чинь зүгээр л цуу яриа.
Ямартай ч Билл гуравдугаар ангид түүнтэй байсан.
Тэр хоёр сургуулийн жүжиг дээр үнсэлцсэн шүү дээ.
Тийм хайр дурлалыг жүжиглэж чадахгүй гэж хүмүүс хэлж байсан шүү.
За, эрхэм ноёд оо, замдаа гарцгаая,
Энэ залууд бидний тусламж яаралтай хэрэгтэй бололтой.
Ороод үз, Доктор Кэй. Наадахыгаа хурдан янзал.
Хуцахаа болиод амаа тат, Эйнштейн. Би юу хийхээ мэдэж байна,
яг одоо тэр англи хүн шигээ ярихаа зогсоож үз.
Шархыг нь сороорой. Орж сор.
Суултуур болон ванны ус хоолойгоор дамжин,
бохирын шугам руу урсдаг.
Бохирын хоолой бол найзуудтайгаа тоглоход хамгийн хөгжилтэй газар.
Зүгээр л усыг дагавал бохирын шугам руу орчихно шүү дээ.
Бохирын хоолойд найзуудтайгаа байхдаа алиалагч шиг алиалж болно!
Тийм ээ, энэ бол өнөөдрийн онцлох үг.
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, Бэвви.
Наанаа юу аваа вэ?
Зүгээр л хэдэн юм.
Жишээ нь юу?
Миний бяцхан охин хэвээрээ биз дээ.
Тийм ээ, аав аа.
Сайн байна.
Зүүн тал руу өндөр, хол ниссэн бөмбөг. Түүний сүүлчийн цохилт.
Фаул шонг шүргэж орхилоо.
Уэйд Боггс одоогоор лигийг цохилтоороо тэргүүлж байна.
Чиний хийсэн зүйл энэ байна. Чиний...
Энэ бол...
Алив, нүүлгээд орхи.
Өө, бурхан минь.
- Их амархан юм. - Хөөрхий мод.
Ийм амархан гэж!
Бурхан минь, ямар заваан юм бэ. Би яллаа.
- Чи ялсан юм уу? - Тийм.
- Миний шүлсийг харав уу? - Хамгийн хол нь байлаа!
- Холоор нь хэмждэг юм. - Жин. Дандаа л жингээр нь тооцдог байсан.
Жин гэж юу юм?
Хэр хол явах нь хэнд хамаатай юм?
Харагдах нь л чухал шүү дээ. Ногоон уу, цагаан уу, эсвэл өтгөн заваан байна уу.
- За за. - Хэлсэнд баярлалаа шүү.
- Хэн эхлэх вэ? - Үнэхээр заваан байлаа.
Би эхэлье!
Аймхайнууд.
Новш гэж!
Өө новш гэж! Охин хүүхдэд бажгадуулчихлаа шүү дээ.
Бид одоо заавал үсрэх юм уу?
Тийм.
Алив ээ!
Өө, новш гэж.
Би хэдийн ялчихсан! Бид хэдийн ялчихсан!
Тэд уначихлаа! Тийм ээ!
Аа новш гэж! Тэр юу байв аа?
Яг энд миний хөлд нэг юм хүрчихлээ.
Ингэвэл болох уу?
- Хаашаа харах юм? - Яг энд, яг энд!
Яст мэлхий байна.
Мэдээ дуулгая, Бен. Сургууль амарчихсан шүү дээ!
Аан, наадах уу? Сургуулийн хичээл биш ээ.
- Чамд үүнийг хэн өгсөн юм? - Хэн ч биш. Нааш нь...
Хэн ч биш дээ.
- Түүхийн төсөл чинь юу вэ? - Өө...
Би анх энд нүүж ирээд найзлах хүн байгаагүй болохоор,
номын санд л өнждөг байлаа.
Чи номын санд очсон хэрэг үү?
Өөрөө хүсэж үү?
Өө, хармаар байна.
"Хар толбо" гэж юу вэ?
"Хар толбо" бол шөнийн клуб байсан юм.
Түүнийг олон жилийн өмнө арьс өнгөөр ялгаварлагч гаж урсгалынхан шатаачихсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Чи үздэггүй юм уу, "Жералдо"-г?
Үс чинь...
Чиний... Чиний үс үнэхээр сайхан юм, Беверли.
Өө.
За. Баярлалаа.
Нааш нь дамжуул.
Яагаад дандаа аллага, сураггүй болсон хүүхдүүд байдаг байна аа?
Дерри миний урьд нь очиж байсан ямар ч хоттой адилгүй юм.
Урьд нь нэг судалж үзэхэд,
улсын дунджаас зургаа дахин их хүн үхэж, алга болдог гэж гарчээ.
Чи тэрийг уншсан юм уу?
Тэгээд энэ чинь зөвхөн томчуудынх шүү дээ.
Хүүхдүүд нь бүр ч дор.
Бүр хамаагүй дор.
Хармаар байвал надад өөр зүйлс ч бий.
Үгүй, үгүй.
Битгий сандраад бай, зүгээр л хэлчих.
Тийм ээ. Тэнд галзуу хулгана, тэжээвэр шимпанзе,
бас нэг хөгшин өвгөний хараал идсэн яс байдаг гэсэн. Тийм ээ.
Байз, байз, байз.
Хөөх.
Гоё байгаа биз?
Үгүй. Үгүй, гоё юм огт алга.
Гоё юм юу ч алга.
Энэ л гоё байна даа. Байз, үгүй ээ. Гоё биш байна.
Энэ юу вэ?
Өө, тэр үү? Дерри тосгоныг байгуулсан дүрэм байгаа юм.
Номын цагаан солиотон бэ!
Үгүй ээ, үнэндээ үнэхээр сонирхолтой шүү.
Дерри анх минж агнуурын хуаран байлаа.
Одоо ч хэвээрээ л дээ, тийм үү залуусаа?
Дерриг байгуулах дүрэмд ерэн нэгэн хүн гарын үсэг зуржээ.
Гэвч тэр жилийнхээ өвөл тэд бүгд ор сураггүй алга болсон юм.
Хуарангийнхан тэр чигтээ юү?
Индианчууд дайрсан гэх яриа байсан ч халдлагын мөр байгаагүй.
Хүмүүс зүгээр л тахал эсвэл тиймэрхүү зүйл болсон гэж бодсон.
Гэхдээ яг л...
нэг өдөр бүгд сэрээд л яваад өгсөн юм шиг.
Ганц олдсон сэжүүр нь худгийн байшин руу хөтөлсөн цустай хувцасны мөр байлаа.
Бурхан минь, Дерриг оруулж болох юм байна, "Тайлагдаагүй нууцууд"-ад.
- Тэгцгээе. Чи ч ухаантай юмаа. - Магадгүй л юм.
Мэдэхгүй юм даа.
Тэр зүгээр л найзтай болох гэж хичээж байгаа байх, Стэнли.
Нөгөө худгийн байшин нь хаана байсан юм бэ?
Мэдэхгүй. Энэ хотын хаа нэгтээ л байгаа байх.
Яагаад?
Зүгээр л.
Миний туулсан зовлонг хэн ч мэдэхгүй
Миний уй гашууг хэн ч мэдэхгүй
Эдди...
Чи юу хайж байгаа юм бэ?
Өө!
Хараал ид. Ээж бүр галзуурах нь.
Энэ надад тусална гэж бодож байна уу, Эдди?
Туслаарай! Туслаарай!
Хаачих нь вэ, Эдс?
Хэрэв чи энд амьдардаг байсан бол хэдийн гэртээ байх байлаа.
Алиалагчтай хамт тоглооч, Эдс.
Чи ч бас энд хөвөх болно.
Бид бүгдээрээ л энд хөвдөг юм.
Тийм ээ, тэгдэг юм.
"Үс чинь өвлийн дөл мэт...
"Нэгдүгээр сарын цог мэт...
"Зүрх минь ч бас тэнд шатаж байна."
Беверли...
Беверли.
Надад туслаач.
Гуйж байна, надад туслаач.
Бид бүгд чамтай уулзмаар байна, Беверли.
Энд бүгд л хөвж байдаг юм.
Байна уу? Чи хэн бэ?
- Би Вероника байна. - Бетти Рипсом.
Патрик Хокстеттер.
Наашаа ойрт.
- Үзмээр байна уу? - Бид хөвдөг.
Бид хувирдаг.
Аав аа!
Туслаарай!
Юу болоод байна аа?
Угаалтуур...
Тэгээд цус... Энэ чинь...
Ямар цус?
Угаалтуур. Чи харахгүй байна уу?
Цус байсан шүү дээ.
Санаа зовоож байна шүү, Бэвви.
Үнэхээр их санаа зовоож байна.
Гэхдээ та харахгүй байна уу?
Үсээ яагаад ийм болгочихов оо?
Хүү шиг л харагдаж байна.
Жоржи.
Би алдчихлаа, Билли. Битгий уурлаарай.
Би чамд уурлаагүй ээ.
Зүгээр л хөвөөд явчихсан юм.
Гэхдээ Билл, надтай цуг явбал,
чи ч бас хөвнө.
Жоржи.
Чи ч бас хөвнө. Чи ч бас хөвнө.
Чи ч бас хөвнө.
- Чи ч бас хөвнө. - Чи ч бас хөвнө.
Чи ч бас хөвнө. Чи ч бас хөвнө.
Чи ч бас хөвнө.
Чи ч бас хөвнө! Чи ч бас хөвнө!
Чи ч бас хөвнө!
Үгүй ээ, бид арын эгнээгээр явах ёстой.
- Арын эгнээ маш их удна. - Үгүй ээ, хамаагүй хурдан шүү дээ.
Тэр эгнээ илүү аюултай бас заваан.
- Яахаараа аюултай гэж? - Шээс үнэртдэг, аймар заваан.
- Энэ удаа зүгээр л хажуугийн гудамжаар явъя. - Бурхан минь гэж.
Хажуугийн гудамж нь ч ялгаагүй, шээс баас үнэртдэг.
За за, тэр яг юу гэж хэлснийг хэлээд өгөөч?
Тэр юу ч хэлээгүй.
Зүгээр л та нарыг хурдан ир гэсэн.
Юу ч хэлээгүй гэнэ ээ? За за. За.
Ирчихэв үү. Би...
Та нарт нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй байна.
Юу юм?
Карьерт үзсэнээс ч илүү гэж үү?
Дуугүй бай! Дуугүй бай, Ричи.
Аав намайг гэртээ хөвгүүд оруулсныг мэдвэл ална шүү.
Тэгвэл нэгийгээ харуулд үлдээе.
Ричи, энд үлд.
Байз, байз! Аав нь хүрээд ирвэл яах юм?
Үргэлж хийдэг шигээ л чалчиж бай.
Энэ чинь авьяас шүү.
Тэнд.
Юу вэ?
Ороод үз.
Биднийг угаалгын өрөө рүүгээ дагуулж яваа юм уу?
Гэрт гардаг хамгийн аюултай ослын 89 хувь нь
угаалгын өрөөнд болдог гэдгийг хэлье.
Тэгээд ч тэнд чинь бүх бактер, мөөгөнцөр байдаг шүү дээ,
ер нь бол тийм ч цэвэрхэн газар биш...
Би бүр мэдэж байсан юм!
Харагдаж байна уу?
- Тийм ээ. - Энэ юу...
Энд юу болсон юм бэ?
Аав маань хараагүй. Би өөрийгөө солиорчихож гэж бодсон.
Чи солиорсон бол бид ч бас солиорчээ.
Ингэж орхиж болохгүй.
Тэгэхээр чи ерөөсөө
Дэрригийн зуны үзэсгэлэнд очиж байгаагүй юм уу?
Үгүй ээ, очиж байгаагүй байх аа.
Миний мэдэхээр лав үгүй.
Уг нь би жил болгон очдог юм л даа.
Нэг удаа Ричитэй очоод, байгаа онож ялагч болсон юм.
Гэвч маш олон шагналтай байсан болохоор алийг нь авахаа мэдээгүй.
Энэ чинь худлаа шүү дээ.
Миний тухай хүмүүсийн ярьдаг зүйл...
Намайг ганцхан л залуу үнсэж байсан.
Тэр ч нэлээн дээр үед л дээ.
Гэхдээ гоё үнсэлт байсан шүү.
"Нэгдүгээр сарын цог."
Тэр жүжиг дээр гардаг билүү?
Үгүй ээ, шүлэг.
Аан...
Аан, би шүлэг сүйдтэй мэдэхгүй л дээ.
Аан. Би зүгээр л...
За, зүгээр дээ.
Нөгөө...
Зүгээр л хэлэхэд, би...
Тэр цуу ярианд хэзээ ч итгээгүй шүү.
Манай бүтэлгүйчүүдээс ч хэн нь ч итгээгүй.
Чамтай хамт байх бидэнд гоё байдаг.
Баярлалаа.
Нэг их баярлах хэрэггүй дээ.
Бидэнтэй нийлбэл чи ч бас бүтэлгүй болно шүү дээ.
Тэрийг ч харин даана аа.
Та нарын хувийн хаалгач хийх үнэхээр урамтай байна шүү, нээрээ.
Үүнээс илүү удаж чадах уу, тэнэгүүд ээ?
- За, дуугүй бай, Ричи. - Тийм ээ, дуугүй бай, Ричи.
За за, чалчаа амыг нь хаа, тийм үү, ойлголоо.
Хөөе, угаалгын өрөөний шал зүлгээд зогсож байсан нь би биш шүү,
бас угаалтуур нь Хэллоуинаар Эддигийн ээжийн салтаа шиг болчихлоо гэж төсөөлөөгүй.
Тэр төсөөлөөгүй ээ.
Би...
Би ч бас нэг зүйл харсан.
Чи ч бас цус харсан юм уу?
Цус биш ээ.
Би Жоржиг харсан.
Үнэхээр бодитой юм шиг байсан.
Яг л тэр өөрөө мэт байсан ч, бас нэг...
Алиалагч.
Тийм, би ч бас түүнийг харсан.
Байз, ийм зүйлийг зөвхөн онгонууд нь хардаг юм уу?
Тэгээд л би юу ч харахгүй байгаад байгаа юм уу?
Өө хараал ид, тэр чинь Белч Хаггинсын машин байна.
- Эндээс явцгаасан нь дээр байх. - Тийм ээ.
Байз, тэр гэрээр сурдаг хүүгийн дугуй биш үү?
Тийм ээ, Майкийнх байна.
Бид түүнд туслах ёстой.
Тэгэх ёстой гэж үү?
Тийм ээ.
Алив.
Наад махаа ид!
- Ид, муу гичий! - Чи муу новш!
- Муу гөлөг! - Муу новш!
- Ид, муу гичий! - Хулчгар амьтан!
Муу новш...
Яана гэнэ ээ, айн?
Бос!
Хурдан бос, муу новш!
Чи муу новш!
Алив, Хенри, цохиод орхи!
Муу гичий минь.
- Гоё шидлээ шүү. - Баярлалаа.
Бүтэлгүйчүүд ээ, дэмий хичээгээд яах вэ.
Энэ чинь та нарт ч бас өгнө өө.
Зүгээр л эелдэгхэн гуйхад л хангалттай,
над шиг.
Энэ юу вэ, муу новш гэж?
Алив, дайр! Хараал ид!
Чулуун дайн шүү!
- Тэднийг нүд! - Болгоомжтой!
Тоньцгоо, муу новшнууд аа!
Эдди!
- Зайлцгаа! - Ёоо!
Өө, хараал ид!
Муу гичий, зайл!
Алив, залуусаа! Дайраад!
- Больё доо. - Эндээс зайлцгаая.
Зайлцгаа, муу бүтэлгүйчүүд ээ!
Очиж аавынхаа боовыг хөх, муу сүүл үстэй новш оо!
Баярлалаа, залуусаа. Гэхдээ ингэх хэрэггүй л байсан юм.
Тэд одоо та нарын араас ч бас орно доо.
Өө, үгүй, үгүй. Бауэрс үү? Тэр угаасаа л биднийг зүгээр орхидоггүй юм.
Энэ л бидний нэг ижил тал байх шив дээ.
Тийм ээ, гэрээр сурдаг залуу минь. Бүтэлгүйчүүдийн клубт тавтай морил.
Яг тэнд.
Усны цамхагийн хажуугаас гарынх нь мөлжчихсөн тасархайг олсон гэнэ лээ.
Нэг удаа харандаа зээлье гэж байсан юм.
Коркоран алга болчихоор тэр охин зүгээр л мартагдчих шиг боллоо.
Энэ бүхэн хэзээ нэг дуусах юм бол доо?
Энэ одоо юу вэ, новш оо?
Та нар юун тухай яриад байгаа юм?
Дандаа л ярьдаг юмаа.
Энэ дуусах байх оо гэж би бодож байна.
Ядаж хэсэг хугацаанд ч болов.
Чи юу хэлэх гээд байна?
Би Дэрригийн судалгаагаа шүүж байгаад том үйл явдлуудыг нь жагсааж үзлээ.
1908 оны Төмрийн үйлдвэрийн дэлбэрэлт,
35 оны Брэдлигийн бүлэг,
тэгээд 62 оны Хар толбо.
Тэгээд одоо хүүхдүүд...
Энэ бүхэн дандаа л...
27 жил тутамд болдог юм байна.
За, тэгэхээр зөв ойлгосон уу үгүй юу?
Хаанаас ч юм гарч ирээд жил орчим хүүхэд иддэг байх нь ээ?
Тэгээд яах юм? Зүгээр л ичээндээ орчихдог хэрэг үү?
Магадгүй яг... Юу гэдэг билээ дээ?
Цикада.
17 жилд нэг удаа гарч ирдэг хорхой байдаг даа.
Энэ хотыг хараал идсэн гэж манай өвөө хэлдэг юм.
Энд болж байгаа бүх муу муухай зүйл ганцхан зүйлээс болдог гэсэн.
Дэрригийн хүмүүсээр хооллодог муу ёрын зүйлээс.
Гэхдээ ганцхан зүйл байна гэж байхгүй ээ.
Бид чинь бүгд өөр өөр зүйл харсан шүү дээ.
Магадгүй л юм.
Эсвэл "Тэр" бидний хамгийн их айдаг зүйлийг мэдэж байгаад, түүгээр маань харагддаг байх.
Би уяман өвчтэй хүн харсан.
Яг л алхаж яваа халдвар шиг байсан.
Харин та нар хараагүй биз дээ.
Яагаад гэвэл тэр бодит биш.
Эдний аль нь ч бодит биш.
Эддигийн харсан уяман өвчтэй хүн ч,
Билл Жоржиг харсан явдал ч,
миний дахин дахин хараад байгаа тэр эмэгтэй ч.
Халуухан охин уу?
Үгүй ээ, Ричи.
Халуухан биш ээ.
Нүүр ам нь бүр сүйд болчихсон байсан.
Энэ бүхэнд ямар ч авцалдаа алга.
Бүгд л хар дарсан зүүд шиг байна.
Би тэгж бодохгүй байна. Би хар дарсан зүүд, бодит амьдрал хоёрыг ялгахтайгаа байна, за?
Чи юу харсан юм? Чи бас ямар нэг юм харсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Та нар Харрис гудамжинд байдаг нөгөө шатсан байшинг мэдэх үү?
Тэрийг шатах үед би дотор нь байсан юм.
Намайг аврахаас өмнө аав, ээж хоёр маань хажуугийн өрөөнд хашигдчихсан байсан.
Тэд хаалга саваад л, нүдээд л байсан,
над руу орох гээд.
Хурдлаарай, хүү минь!
Шатлаа!
Даанч дэндүү халуун байсан юм.
Гал сөнөөгчид тэднийг арай гэж олоход,
гарынх нь арьс яс хүртлээ хайлчихсан байсан.
Бид бүгдээрээ л ямар нэгэн зүйлээс айдаг.
Тэр ч тийм шүү.
Чи тэгвэл юунаас айдаг юм, Рич?
Алиалагч.
За.
Харцгаа.
Жоржи яг энд алга болсон.
Тэнд Төмрийн үйлдвэр байна.
Тэгээд Хар толбо.
Энэ бүхэн хаана ч болсон бохирын шугамаар холбогдож байна.
Тэдгээр нь бүгд нэг газар нийлж байгаа...
Худгийн байшин.
Тэр нь Нэйболт гудамжны байшинд байгаа.
Нөгөө орон гэргүйчүүд, донтогчдын хоноглодог аймшигтай байшинг уу?
Би тэр газарт үхтлээ дургүй.
Дандаа намайг хараад байгаа юм шиг санагддаг юм.
Би тэнд л Түүнийг харсан.
Би тэнд л алиалагчийг харсан.
Тэр тэнд л үүрлэсэн байгаа.
Тэнд ямар нэгэн зүйл амьдрахыг хүснэ гэж санаанд багтахгүй нь.
Энэ талаар ярихаа больцгоож болох уу?
Амьсгал давчдаад байна.
Зун цаг шүү дээ.
Бид чинь хүүхдүүд. Амьсгалж ч чадахгүй нь.
Новш гэж, миний багтраа өвчин хөдлөөд байна.
Би лав болилоо.
Юу болоод байна аа? Газрын зургийг буцааж тавь.
Үгүй үгүй.
Юу болчихов оо?
Юу болоод байна аа?
Би янзалчихъя. Түр хүлээ.
Залуус аа.
Жоржи.
Билл?
Юу вэ, новш гэж?
Тэр байна!
Юу вэ, новш гэж? Тэр чинь юу вэ?
Би яаж мэдэх юм, новш гэж!
Унтраагаач ээ! Унтраагаач ээ!
Тийм ээ. Тийм, унтраачих. Унтраагаач ээ!
Зугтаарай, Стэнли!
Юу байсан бэ?
Юу вэ, новш гэж?
Баярлалаа, Бэн.
Тэр биднийг харчихлаа.
Тэр биднийг харсан, хаана байгааг маань ч мэдэж байгаа.
Анхнаасаа л мэддэг байсан юм.
Тэгэхээр, явцгаая.
Явна аа?
Хаашаа явах гэж?
Нэйболт.
Жоржи тэнд л байгаа.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Зун шүү дээ. Бид гадаа баймаар юм.
Зун гэж дахиад ганц л удаа хэлбэл шүү, новш гэж...
Билл!
Хүлээгээрэй!
"Тэр нударгаараа цохино,
"баганын эсрэг тулна,
"тэгээд л харсаар байна гэж зүтгэнэ..."
Билл!
Билл, чи тийшээ орж болохгүй.
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Сонс доо, надтай хамт орох албагүй шүү дээ.
Гэхдээ дахиад нэг Жоржи алга болвол яах юм?
Эсвэл дахиад Бэтти, Эд Коркоран, эсвэл бидний хэн нэг нь алга болвол уу?
Энэ хотынхон шиг юу ч болоогүй мэт дүр эсгэсээр л байх уу?
Би лав тэгж чадахгүй.
Гэртээ харихад Жоржи байхгүй байгаа нь л харагддаг.
Хувцас, тоглоом, тэнэг чихмэл тоглоомууд нь байвч...
Өөрөө л байхгүй.
Тийм болохоор энэ байшин руу орох нь
миний хувьд
өөрийнхөө гэр рүү орохоос хамаагүй амархан байна.
Хөөх.
Яасан бэ?
Ганц ч удаа ээрсэнгүй шүү.
Байж бай!
Нөгөө...
Уг нь хэдэн хүн гадаа харуулд үлдвэл дээр биш үү?
Ямар нэг муу зүйл болвол яана.
Хэн энд үлдэх вэ?
Новш гэж.
Богино саваа сугалчихдаг, азгүй новш шүү.
Эрхтэнээрээ үзээгүйдээ баярлацгаа даа.
Дуугүй бай, Ричи.
Нэг зүйл үнэртээд байна.
Амаараа битгий амьсгал.
Яагаад?
Тэгвэл чи үнэрийг нь идэж байна гэсэн үг.
Юу гэнэ ээ?
Намайг... Намайг сураггүй болсон гэсэн байна шүү дээ.
Чи сураггүй болоогүй шүү дээ, Ричи.
"Дэрри хотын цагдаагийн газар."
Миний цамц, миний үс байна. Энэ миний царай байна.
Тайвшир даа, энэ бодит биш.
Миний нэр байна. Миний нас байна! Огноо нь ч мөн байна!
Энэ бодит байх учиргүй, Ричи.
Үгүй ээ, биччихсэн байна! Новш гэж, энэ юу вэ?
- Би сураггүй болчихсон юм уу? Алга болох гээд байгаа юм уу? - Тайвшир, тайвшир.
Над руу хар, Ричи. Над руу хар даа.
Энэ... Энэ бодит биш ээ.
Энэ чиний толгойг л эргүүлээд байна.
Байна уу?
Туслаарай, гуйж байна!
Бетти?
Рипсом?
Эдди...
Чи юу хайгаад байгаа юм бэ?
Манайхан, энийг сонсож байна уу?
Дөнгөж сая энд байсан шүү дээ. Хаашаагаа новшроод алга болчихов оо?
Манайхан.
Өө, бурхан минь.
Манайхан. Хөөе, манайхан!
- Манайхан! Хөөе! - Юу вэ? Эдди юу?
Энэ одоо юу вэ, новш гэж?
Эмээ уух цаг боллоо, Эдди.
- Эдди, хаалгаа тайлаач! - Ричи.
Гайгүй юу?
Эдди, юу болоод байна аа?
Эдс.
Эдди.
Нааш ир, Ричи.
Хаана новшроод байна аа?
Энд нуугдаж тоглох гээгүй байна шүү, маанаг минь.
Ричи?
Ричи! Ричи!
Билл, алив ээ, хаалгаа тайлаач.
Тайлагдахгүй байна!
- Юу болоод байна аа? Ричи! - Чадахгүй байна!
Хаалгаа тайлаач, Рич.
Новш гэж.
Тэнэг алиалагч нар.
Ух!
Бийп-бийп, Ричи.
Эндээс явцгаая.
Цэрээ үсэргэж тоглох уу?
Хөвөх цаг боллоо.
Миний гутал хаана байна?
Хөл нь хаана новшроод байсан юм бэ?
Новш гэж, саяных одоо юу байв аа?
Эни бодит биш ээ.
Алга болсон хүүхдийн зарлалыг сана даа.
Тэр бодит биш байсан юм чинь энэ ч бас бодит биш.
Амттайхан, үнэхээр амттайхан, үзэсгэлэнтэй айдас.
Алив, бэлэн үү?
Үгүй ээ!
Үгүй.
Үгүй, үгүй!
Ашгүй дээ, новш гэж.
- Эдди хаана байна? - Туслаарай!
Туслаарай!
Эдди!
Ээ новш гэж.
Энэ чамд хангалттай бодитой санагдахгүй байна уу, Билли?
Би чамд хангалттай бодитой санагдахгүй байна уу?
Новш гэж.
Жоржид бол хангалттай бодитой байсан шүү.
Новш гэж!
- Эддиг татаж ав! - Эддиг ав!
Новш гэж! Эндээс хурдан тонильё!
- Эддиг ав. Явцгаая! - Манайхан, болгоомжтой!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Эдди, над руу хар!
Тэр биднийг барих нь ээ! Манайхан!
Үгүй ээ!
Бен!
Эндээс явцгаая!
Түүнийг битгий алд!
Билл, бид Эддид туслах хэрэгтэй!
Үгүй! Үгүй!
Би гарыг чинь байранд нь оруулж өгье.
Рич, надад битгий новшроод гар хүрээрэй!
- За, нэг, хоёр, гурав. - Надад битгий хүр!
Ээ новш гэж!
Чи. Энийг чи л ингэлээ.
Түүнийг ямар эмзэг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
- Бид рүү халдсан юм, К хатагтай. - Үгүй, битгий.
Буруугаа өөр хүн рүү чихэх гээд хэрэггүй.
- Би тусалъя. - Холд!
Өө, чиний талаар сонссон юм байна, мисс Марш.
Чам шиг заваан охиныг хүүд минь гар хүргэмгүй байна.
К хатагтай, би...
Үгүй! Та нар бүгдээрээ мангасууд. Бүгд.
Эдди та нартай дахиж орооцолдохгүй. Сонсов уу? Бүрмөсөн!
Би худгийг нь харсан.
Хаана байгааг нь мэднэ,
дараагийн удаа илүү сайн бэлдэж байж очно.
Үгүй!
Дахиж дараагийн удаа гэж байхгүй шүү, Билл.
- Чи солиорчихож. - Яагаад?
Биднээс өөр хэн ч юу ч хийхгүйг бүгд мэдэж байгаа шүү дээ.
Эдди бараг үхэх шахлаа! Энэ новшийг бас хар л даа.
Цус нь махны таташ шиг гоожоод байна!
Аяндаа алга болчихно гэж өөрсдийгөө хуураад хэрэггүй.
Бэн, чи өөрөө л хэлсэн биз дээ, тэр 27 жил тутамд эргэж ирдэг гэж.
За яахав! Тэр үед би 40 хүрээд эндээс хол явчихсан байх болно.
Чи ч гэсэн энэ хотоос явмаар байна гэж байсан биз дээ?
Би зугтах биш, ямар нэг зүйлийг зорих гэж явмаар байна.
Уучлаарай, хэн энэ Молли Рингвальдыг манайд оруулчихсан юм бэ?
- Ричи... - Би зүгээр л бодит байдлыг харцгаая л гэж байна.
Бодит амьдрал дээр.
Жоржи үхсэн. Биднийг бас үхэл рүү чирэхээ боль.
Жоржи үхээгүй.
Чи түүнийг аварч чадаагүй ч өөрийгөө аварч чадна.
Үгүй, хэлсэн үгээ буцааж ав!
Чи айж байгаа, бид бүгд л айж байна, гэхдээ хэлснээ буцааж ав!
Билл!
Та нар зүгээр л нэг бүтэлгүй амьтад!
- Зайлж үз! - Ричи, боль оо.
Та нар зүгээр л бүтэлгүй амьтад, үхэл рүүгээ зүтгэж байна
- тэр хараал идсэн тэнэг алиалагчийг барих гэж байгаад. - Боль!
Тэрний хүсээд байгаа зүйл чинь энэ.
Тэр биднийг хагаралдуулах гээд байна.
Биднийг хамт байхад л тэр шархадсан шүү дээ.
Тийм болохоор л бид одоо хүртэл амьд байгаа юм.
Тийм үү? Би лав амьд үлдмээр байна.
- Майк... - Залуус аа...
Би чадахгүй нь ээ.
Өвөөгийн минь зөв байж.
Би уг нь гадны хүн, тэр хэвээрээ л байсан нь дээр.
- Гоё оо! Нэмэлт оноо! - За, ингээд боллоо.
Дараагийн байгаа зоо.
Байж бай.
Энд юу болоод байна аа?
Таны хэлснээр бууг чинь цэвэрлэж байсан юм.
Буу цэвэрлэж байна гэнэ үү?
- Аав аа... - Хөөе!
Залуус аа, одоо энийг хар даа.
Жаахан айлгахад л цаасан хүүхэлдэй шиг нураад унах юм даа.
Эмээ авахаар ирээ юу, Эдди?
Тийм ээ.
Энэ бүхэн шал дэмий зүйл гэдгийг мэднэ биз дээ?
Юу тэр вэ?
Уудаг эмнүүд чинь.
Зүгээр л хуурамч эм.
Хуурамч эм гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Хуурамч эм гэдэг чинь шал худлаа гэсэн үг.
Найзгүй байх нь ээ?
Гарын чинь гипс.
Юу ч бичээгүй байх шив?
Өрөвдөлтэй юм даа.
Хиртүүлчихнэ гээд хүн хүргээгүй юм.
Би бичээд өгье.
Зүгээр үү, Генри?
Тэгээд энэ бол миний өдрийн хамгийн дуртай мөч билээ.
Хүүхдүүд та нартайгаа илүү дотно танилцах цаг.
Бидэнд сэтгэгдлээ хуваалцах хүүхэд байна уу?
- what they most enjoyed about today?
- Me!
- How about you?
- I liked seeing the clown.
- You did? You liked the clown?
- Yes!
- What about the rest of you?
- I liked when the bubbles float.
You did? Me too.
Юмс хөвөхийг харах хамгийн гоё байдаг юм.
Бид бүгдээрээ хөвнө.
Тийм шүү.
Чи ч бас тэгнэ дээ, Хенри.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Түүнийг ал.
Түүнийг ал. Түүнийг ал.
Өө, үгүй ээ. Нижигнэтэл алга ташаарай!
Сайн байна, Хенри.
Бүгдийг нь ал. Бүгдийг нь ал.
Бүгдийг нь ал!
Бүгдийг нь ал! Бүгдийг нь ал! Бүгдийг нь ал!
Хаашаа сэмхэн явах нь вэ?
Хаашаа ч үгүй, аав аа.
Нэлээн гоодчихоо юу даа.
Гоодоогүй ээ, аав аа. Би үүнийг бараг өдөр болгон өмсдөг шүү дээ.
Нааш ир.
Чамд санаа зовдгийг минь мэднэ биз дээ, Бэвви.
Мэднэ ээ.
Хүмүүс надад чиний талаар янз бүрийн юм яриад байна.
Зунжингаа л хэдэн банди нартай сэмхэн гүйлдээд байсан гэх юм.
Тэр олон дунд ганцхан охин нь.
Бид зүгээр л найзууд, үнэхээр шүү.
Банди нар чам руу харахдаа юу боддогийг аав нь мэднэ ээ, Бэвви.
Бүр дэндүү сайн мэднэ.
Миний гар...
Ойд тэр банди нартай эмэгтэй хүний зүйл хийгээд байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, тийм юм байхгүй. Санаа зовох хэрэггүй ээ. Амлая.
Энэ юу вэ?
Энэ юу ч биш ээ, ердөө нэг шүлэг.
Зүгээр л нэг шүлэг гэж үү?
Тэгээд яагаад үүнийгээ дотуур хувцасны шургуулгандаа нуусан юм?
Яагаад тэнд нуух ёстой гэж?
Чи миний охин хэвээрээ биз дээ?
Үгүй.
Чи юу гэв ээ?
Үгүй гэж байна!
Үгүй!
Холд, үгүй!
Тавиач ээ!
Үгүй!
Тэр банди нар... чамайг миний... гэдгийг мэдэх үү?
Бэвэрли?
Бэвэрли!
- Ричи. - Яах гээв?
Миний цохиж байгаа хүнийг харж байна уу? Чамайг байна гэж төсөөлж байгаа юм.
Тэр Бэвэрлийг авчихаж.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр зүйл, Ричи.
Тэр Бэвэрлийг авчихаж.
Байна уу?
За.
Тэнд уулзъя.
Тэгээд хаашаа явах гээд байна даа?
Найзуудтайгаа уулзах гэж.
Хонгор минь, чи явж болохгүй.
Чи дөнгөж л эдгэрч байна шүү дээ, санаж байгаа биз дээ?
Миний өвчин өө?
За, ямар өвчин гэж, ээж ээ?
Эд нар юу болохыг мэдэх үү? Эд нар чинь газебо байна!
Шал худлаа юм!
Эд нар чамд тустай шүү дээ, Эдди.
Би чамайг л хамгаалах гэсэн юм.
Намайг хамгаалах гэнэ ээ?
Надад худлаа ярьж уу? Энэ тамын нүхэнд намайг хорьж уу?
Уучлаарай, гэхдээ намайг хамгаалах гэсэн
цорын ганц хүмүүс бол миний найзууд байсан юм.
Тэгээд хамгийн их хэрэгтэй үед нь та надаар тэднээс нүүр буруулгуулсан.
Тийм болохоор би явлаа.
Эдди. Эдди. Үгүй ээ.
Наашаа хүрээд ир.
- Уучлаарай ээж ээ, би найзуудаа аврах хэрэгтэй байна. - Эдди!
Надад ингэж хандаж болохгүй шүү, Эдди!
Залуус аа, шовх үзүүрүүд байна.
Стэн?
Стэн, бид бүгдээрээ явах ёстой.
Бэвэрлигийн зөв байж.
Өнгөрсөн удаагийнх шиг салж явбал тэр алиалагч биднийг нэг нэгээр нь алчихна.
Хаа ч явсан цуг байхгүй бол,
бүгдээрээ,
Бид ялна аа.
Амлаж байна.
Хөөе, Эдди, зоос байна уу?
Тэр хараал идсэн юманд хүсэл шивнэмээргүй л байна.
Беверли?
Тийшээ яаж буух юм бэ?
За, алив явцгаая.
За.
Залуус аа, туслаарай.
- Гайгүй юу, найз аа? - Тийм ээ, зүгээр ээ.
Алив наашаа, Беверли. Алив наашаа.
Ирээд хувир. Ирээд хөв. Чи инээнэ, чи уйлна.
Чи баярлана, чи үхнэ.
Бүжиглэдэг алиалагч Пеннивайзыг толилуулж байна.
Би чамаас айхгүй байна.
Чи айх болно.
Туслаарай! Надад туслаарай!
Аааа!
Үх!
Майк!
- Майк! - Майк!
Зүгээр үү? Майк!
Бауэрс.
Майк. Новш гэж.
- Майк! - Тэр хаана байна?
Дараагийнх нь бид.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Бариад ав! - Олс аваарай! Олс!
Өө, новш.
- Майк! - Майк!
Түүнийг зүгээр орхи!
Миний хэлснийг сонсоогүй бололтой, тийм үү?
Дерригээс хол байх байсан юм.
Эцэг эх чинь тэгээгүй, юу болсныг нь хар.
Тэр үнсэн нурмын хажуугаар өнгөрөх болгонд гуниг төрдөг шүү.
Харамсалтай нь,
би өөрөө хийж чадаагүйд л тэр.
Зугтаарай, Майк!
Майк!
Доошоо хэвт!
Би дээшээ гарах ёстой.
Галзуураа юу? Юугаараа гарах юм?
Хөөх, новш гэж.
- Өө, бурхан минь... - Майк!
Би зүгээр ээ.
Бууд!
Стэнли.
Беверли?
Чи мөн үү?
Залуус аа?
- Юу болов? - Залуус аа, Стэн хаана байна?
Стэнли!
Стэн!
Өө новш. Бохир ус байна.
Стэн?
Стэнли!
- Стэн! - Новш гэж! Стэн!
- Очлоо, найз аа! - Очлоо! Санаа зоволтгүй.
- Стэн? - Стэнли! Стэн!
Гар чийдэн нь байна!
Тэр новш чинь юу вэ?
Өө, новш.
Өө, новш гэж!
Стэнли!
- Стэнли! Стэн! - Стэнли!
Үгүй ээ! Үгүй! Үгүй!
Зүгээр ээ.
Та нар намайг хаясан! Намайг Нэйболт руу авч орсон!
Та нар миний найзууд биш!
Та нар намайг Нэйболт руу хүчээр оруулсан!
- Стэнли, уучлаарай. - Та нар намайг Нэйболт руу хүчээр оруулсан!
Энэ та нарын буруу.
Бид чамайг хэзээ ч аюулд оруулахгүй байсан.
Бид чамтай хамт шүү.
Чи биднийг тэгэхгүйг мэднэ дээ. Алив ээ.
Билл! Билл!
Билл!
Беверли!
Би заавал эргэж ирнэ ээ, Бев.
Билл!
Алив ээ.
Тэндээс гараач, хөгшөөн. Наадах чинь бохир ус байна.
Байз, байз, байз. Өө Бурхан минь, муу гар чийдэн минь үү?
Эдди!
Алив, эндээс хурдхан шиг тонилоцгооё! Алив!
- Новш гэж. - Бев? Бев?
- Беверли? - Новш гэж.
Бев.
Тэр яаж агаарт хөвж байна вэ?
Залуус аа.
Эд чинь нөгөө...
Алга болсон хүүхдүүд.
Хөвж байна.
- Би түүнийг бариад авъя. - Новш гэж.
Гар алдах нь ээ.
Бев.
Беверли.
Тэр яагаад сэрэхгүй байна вэ?
Тэр яачихаа вэ?
Беверли, гуйж байна! Алив ээ!
Хөөх.
Бев?
"Нэгдүгээр сарын улаан цог"
"Миний зүрх ч тэнд хамт дүрэлзэнэ"
Бурхан минь, новш гэж.
Өө, Бурхан минь.
Билл хаана байна?
Жоржи.
Чи яагаад ингэж удчихав аа?
Би чамайг зөндөө хайсан шүү дээ.
Би эндээс гарах замаа олж чадсангүй.
Тэр завийг минь буцааж өгнө гэсэн, Билли.
Хурдан байсан уу?
Би гүйцэж чадаагүй.
"Эмэгтэй," Жоржи.
Завийг эмэгтэй гэж хэлдэг юм.
Намайг гэртээ аваачаач, Билли.
Гэртээ харимаар байна.
Чамайг их санаж байна. Ээж, аав хоёртой цуг баймаар байна.
Би чамайг гэртээ хариасай гэж хамгаас их хүсэж байна.
Ээж, аав хоёртой хамт.
Би чамайг дэндүү их санаж байна.
Хайртай шүү, Билли.
Би ч бас чамд хайртай.
Гэхдээ чи Жоржи биш шүү дээ.
- Алаад хая, Билл! Алаадах! - Новш гэж.
Алаад хая, Билл!
Алаад хая! Билл, алаад хая!
Алаад хая!
- Алаад хая! - Ал!
Сумгүй байна шүү дээ.
Одоо л алчих, Билл! Алаад хая! Алаад хая!
Хөөе! Сумгүй байна шүү дээ!
Новш гэж.
Өө, новш гэж.
Билл, болгоомжтой!
Түүнийг зүгээр орхи!
Беверли, үгүй ээ!
Майк!
Түүнд туслаач!
Новш гэж!
Бен!
Стэнли!
Билл!
Үгүй ээ, болохгүй.
Түүнийг тавь.
Үгүй.
Би түүнийг авна.
Би та нарыг бүгдийг чинь авна.
Айдсаар чинь хооллож, махыг чинь хэмлэнэ.
Эсвэл,
биднийг зүгээр орхино.
Би түүнийг л авна, зөвхөн түүнийг
эгээд би удаан гэгч нь амарна
та нар бүгд өсөж торнин, сайн сайхан амьдарна
жаргалтай амьдрах болно
өтөлж хөгшрөөд зэрлэг өвсөндөө буцах хүртэл чинь.
Явцгаа...
Та нарыг ийш нь чирч оруулсан хүн нь би шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай.
Уучлаарай.
Яв!
Залуусаа, болохгүй шүү дээ!
Уучлаарай.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, Билл.
Би чамд новш гэж хэлсэн биз дээ.
Би үхмээргүй байна.
Энэ бүхэн чиний буруу.
Чи миний нүүр лүү цохисон.
Баастай усаар туучуулсан.
Новшийн хар тамхичдын үүр лүү дагуулж ирсэн.
Тэгээд одоо...
Энэ новшийн алиалагчийг алахаас өөр аргагүй боллоо.
Азаагүйчүүдийн клубт тавтай морил, новш минь!
- Майк! - Майк!
Стэн, болгоомжтой!
Майк!
Түүнийг ал!
Би чамайг ална!
Хүүе, Бэвви. Чи одоо ч миний бяцхан...
Өө, новш гэж!
Чи тийм болохоор л Бэвэрлиг алаагүй байх нь.
Учир нь тэр айгаагүй.
Бид ч бас айхгүй байна.
Одоо дахиж үгүй.
Одоо харин чи өөрөө айж байна.
Учир нь чи одоо өлсөж үхнэ.
"Тэр баганыг нударгаараа балбан
"сүнс харагдсаар байна гэж зүтгэсээр
"Тэр баганыг нударгаараа балбан"
Айдас...
Зуны амралтын эссэндээ юу бичихээ мэдчихлээ.
Залуусаа. Залуусаа.
Хүүехдүүд доошоо хөвж байна.
Зарим хэсгийг нь л санаж байна,
би өөрийгөө үхчихлээ гэж бодсон.
Яг л тийм мэдрэмж төрсөн.
Бид бүгд нөгөө худагт хамтдаа байхыг харсан,
гэхдээ бид том болчихсон байсан,
яг л аав ээж нарынх шиг маань насан дээр.
Бид тэнд юу хийж байсан юм бол?
Ямар мэдрэмж төрж байсныг л санаж байна.
Ямар их айж байснаа.
Би үүнийг хэзээ ч мартахгүй байх.
Амлацгаа.
Амла,
хэрэв тэр үхээгүй бол,
хэзээ нэгэн цагт буцаж ирвэл бид ч бас буцаж ирнэ гэж.
Би явах боллоо.
Чамд дургүй шүү.
Дараа уулзъя.
Баяртай, Стэн.
Баяртай, залуусаа.
- Баяртай, Майк. - Дараа уулзъя, азаагүйчүүд ээ.
- Уулзаж л байя, Билл. - Уулзъя, Рич.
Дараа уулзацгаая, залуусаа.
Баяртай, Бэн.
Портланд явахаар бүх юмаа бэлдсэн үү?
Тийм ээ, бараг л.
Маргааш өглөө явна.
Хэр удаан явах юм бэ?
Манай авга эгч намайг хүссэн хугацаагаараа байж болно гэсэн, тэгэхээр...
Зүгээр л чамд хэлэхэд...
Та нартай хамт байхдаа би хэзээ ч өөрийгөө азаагүй гэж бодож байгаагүй.
Уулзаж л байя.
Баяртай.